Необходимо разработать React-приложение для отображения таблицы с данными.

Функционал

Сортировка по столбцам: при нажатии на название столбца строки таблицы сортируются по возрастанию, при повторном клике — по убыванию. Графическим элементом или текстовым сообщением указывается направление сортировки. Клиентская пагинация: данные необходимо отображать постранично, максимум 50 элементов на страницу. Необходимо предоставить пользовательскую навигацию для перехода по страницам. Фильтрация: компонент предоставляет текстовое поле, в которое пользователь может ввести текст и строки таблицы, данные которых не содержат подстроку, введённую пользователем, скрываются. Перефильтрация осуществляется по нажатию на кнопку "Найти". По клике на строку таблицы значения полей выводятся в дополнительном блоке под таблицей. Данные в таблицу загружаются с сервера. Способ загрузки с сервера на ваш выбор. Над таблицей присутсвует кнопка добавить, по нажатии на которую выпадает форма добавления ряда +------+------------+-----------------+-----------------+---------------+ | id | firstName | lastName | email | phone | +------+------------+-----------------+-----------------+---------------+ |input | input | input | input | input | +------+------------+-----------------+-----------------+---------------+ После заполнения всех инпутов активируется кнопка Добавить в таблицу которая вставляет заполненный ряд в начало таблицы Для демонстрации работы компонента необходимо сделать простую HTML страницу. Пользователю предлагается выбрать набор данных: маленький или большой. При выборе набора данных он загружается с сервера и по данным строится таблица.